（サスケ）何だ？
What is it?
（重吾）そうか…。
I see…
うん…　大勢の忍たちがか…。
Lots and lots of shinobi?
この鳥たちの
言っていることからして…。
According to these birds…
（水月）戦争だよね　それって。
It's a war, right?
戦争に巻き込まれる前に→
We should find Sasuke before
we get mixed up in this war.
さっさと　サスケを
捜したほうがいいね。
Eyes That See in the Dark
Hidden Leaf Home Watch
Unit 1 reporting.
（木ノ葉丸）木ノ葉留守番隊
第１小隊　東エリアのパトロール　終了！
We've completed patrol
of the eastern sector.
現在　異常なし！
No incidents to report.
（ワタセ）木ノ葉留守番隊　第２小隊
西エリアのパトロール　終了。
Hidden Leaf Home Watch
Unit 2 reporting.
We've completed patrol
of the western sector.
現在　異常なし。
No incidents to report.
これより　第１小隊は
北エリアのパトロールに入る！
Unit 1 will now patrol
the northern sector.
第２小隊は　南エリアに向かう。
Unit 2 will head for
the southern sector.
しっかり頼むぞ　木ノ葉丸。
Do your best, Konohamaru.
You too, Watase.
ワタセたちも　頼むぞ　コレ！
（ウドン）なんか
実戦みたいで　ドキドキしちゃうね！
It feels like we're in the battle
and it's sort of exciting.
（モエギ）本格的よね！
Yeah, this feels real.
遊びじゃないんだぞ　コレ！
Hey! This is not a game!
また　力士とか
拳闘士とか現れたら→
If wrestlers and boxers
show up again,
みんなで
木ノ葉の里を守るんだ。
we have to protect
the Hidden Leaf Village! Got it?!
いいな！
（２人）おお！
– Yeah!
You bastard!
（香燐）ウンギャラホ～！　殺してやる～！
I'll kill you!
何？　この声…　木ノ葉丸ちゃん！
What was that voice, Konohamaru?
（香燐）許さねえ！
INTEL DIVISION
You're gonna pay!
あそこは情報部…
そうか　例の捕虜か！
That's the Intel Division over there.
I get it. It's the prisoner.
捕虜って　誰？
Prisoner? Who?
Sasuke's partner…
サスケ兄ちゃんの仲間だ。
暁とか鷹とかいう組織の…。
from the group called Akatsuki
or Taka or something.
（香燐）でも許す！
I'll never forgive you!
さぁ　行くぞ！　大丈夫だ　コレ。
Let's go. It'll all be okay!
（香燐）死ねや　うら～！！　だけど→
Die, you bastard!
But you're so handsome!
やっぱ　かっけ～！
But how dare you try to kill me!
でも　よくも　うちを
殺そうとしやがったな！！
((香燐　人質にとられるようじゃ
足手まといだ))
Karin… Since you managed
to be taken hostage,
you're nothing
but a burden to me.
この～！！
Why that—!
野郎　やっぱ　いい～！
Idiot! But I still want you!
いや！　この野郎は　うちを！
No… He tried to kill me!
No forgiveness!
許してなるものか～！！
でも　かっけ～！
But he's so handsome!
あいつ　さっきから
何やってんだ？
What has she been doing?!
お手製の　ブロマイドだと。
It's a hand-drawn picture.
１人で　ずっと
あれに語りかけている。
She keeps talking to it.
Poor thing…
かわいそうに。
相当な目にあったんだ　きっと。
She must've gone through hell.
ああ　あの　サスケのブロマイドか。
Oh… that picture of Sasuke?
（香燐）イヒヒ…　ヒヒ…。
Aren't we supposed
to confiscate that?
あれも没収しねえと
いけねえんじゃねえのか？
そうしようとしたら
暴れた暴れた。
I tried to.
That's when she went nuts.
ああやってるほうが
おとなしくしてるし→
She'll stay calm if
we let her keep it.
たかが　ブロマイド１枚だしな。
It's just a picture. That's all.
なら　俺たちもおとなしく
札ゲームでもやるか。
Okay then, why don't we play
a nice, quiet game of cards?
おぅ！
Sure.
（香燐）エヘヘヘヘ…。
このアジトに　サスケが
いてくれるといいんだけどね。
It'd be great if Sasuke
were here at this hideout.
ここは　特別だからな。
This place is special, after all.
Orochimaru's favorite spot.
大蛇丸のお気に入りだったね。
お～い　サスケ。　いるかい？
Hey, Sasuke… Are you here?
The size of this hideout
is ridiculous.
（水月）しっかし
無駄に広いアジトだよ　ほんと。
どうしたの？
なんでもない。
What's wrong?
Nothing. My head just started hurting.
少し頭痛がしただけだ。
《もしかして
また暴走じゃないよね？
Is he going to go on
a rampage again?
サスケに　香燐に重吾。
Sasuke, Karin and Jugo…
蛇だか鷹だか　しらないけど→
Hebi, Taka or whatever…
まったく　僕以外
ろくでもないやつばっかりだよ》
I'm the only normal one among us.
Suigetsu…
水月。
なんだよ。
What is it?
お前について　ひとつ
気になってたことがあるんだが。
Something's always bothered me
about you.
あっそ　僕は常に→
Oh yeah?!
Well, I'm always concerned
about you.
キミを気にしてるよ
ビクビクしながらね。
You keep me on pins and needles.
俺は　君麻呂との
約束だからだが→
I'm here because I made
a promise to Kimimaro.
お前は　なんでわざわざ→
Why are you here?
サスケと香燐の邪魔をしたいだけで
鷹にいる？
Are you in Team Taka just to
cause trouble with Sasuke and Karin?
なんで？
ああ　なんでだ？
Why?
Yeah, why?
Why, huh…?
なんで…　か。
((水月：やっぱり　キミか。
I knew it was you.
キミが　ここに来たってことは
大蛇丸は倒したんだね。
The fact that you're here must
mean you killed Orochimaru.
ああ。
Yeah.
そんなことより
ここから出してやる。
But never mind that.
Let's get you out of here.
やっと出られた。
Free at last.
Thank you, Sasuke.
ありがとう　サスケ。
水月　まずはお前だ。
Suigetsu, you're the first.
一緒に来い。
まずは僕？
Come with me.
Me, first? There are others then?
じゃあ　他にもいるの？
あと２人。
Two others. I'm taking Jugo
from the northern hideout
北アジトの重吾と
南アジトの香燐をつれていく。
and Karin from
the southern hideout.
僕を選ぶのは　ともかく→
Of course you picked me,
あの２人を選ぶ
キミもどうかと思うよ　サスケ。
but I wonder about
your other two choices, Sasuke.
ぐだぐだうるさい　服を着ろ。
行くぞ。
Enough with the rambling.
Put on your clothes. We're going.
Can I ask you something?
ひとつ聞いてもいいかな？
なんだ。
What is it?
Why are you recruiting men?
どうして仲間を集めるの？
俺には　目的がある。
I have a goal…
その目的に近づくには
小隊のほうが効率がいい。
And I have a better chance of
achieving it with a small team.
大蛇丸に近づいたときから
こうなったときのことを考え→
Ever since I approached Orochimaru,
I've been waiting for this moment…
力のある忍を
前もって選抜しておいた。
and I've been selecting highly skilled
shinobi in preparation for it.
へぇ～。
Oh.
これで　俺が考えていた
メンバーは揃った。
Now… I have all the members
I had in mind.
俺の目的は
暁のうちはイタチを殺すことだ。
So I'll tell you my goal.
My goal is to kill Itachi Uchiha
of the Akatsuki.
そこで　お前たちの力を借りたい。
And I want your help for that.
もちろん　強制はしない。
Naturally, I won't force you.
Karin… You said you had business
to take care of.
香燐　お前は
用があるって言っていたな。
どうする？
What will you do?
W-Well… On second thought,
it's not that urgent…
そ　そうだな…。
よく考えたら
別にあまり急ぐ用でも…。
香燐　キミは素直になったら
どうなんだ。
Karin… Be honest with yourself.
ほんとは　サスケとずっと一緒に
いたいだけなんじゃないのか？
Isn't being with Sasuke
all you really want?
Th-That's not true!
Whoever said such a thing?
そ　そんなわけあるか！
誰が　そんなこと
あるのか言ったこと　それ！
That's…! Um …!
えっと…。
ほ～ら　図星だ。
See, I hit it right on the mark.
だから　ろれつが回らなくなる。
バレバレ。
That's why you're speechless.
So obvious.
ほんとは　知ってんだよ。
昔　キミはサスケに…。
I know all about it…
Long ago…
you had a crush on Sasuke…
水月　香燐を煽るのはよせ。
Suigetsu, don't get Karin
so worked up…
協力はしろと言ったはずだ。
I thought I told you
to be cooperative.
わかったよ。
悪かったね　香燐。
All right… Sorry Karin,
けどね　悪いけど→
But as much as you hate it,
I'm sticking to Sasuke like glue.
僕は　サスケに
べったり　くっついていくよ。
霧隠れ七刀のうちの一振り→
At least until I possess one of
the Seven Hidden Mist Blades…
うちはイタチと組んでる
干柿鬼鮫の大刀→
the Great Blade, Samehada, of Kisame
Hoshigaki, Itachi Uchiha's partner.
鮫肌をこの手にするまではね。
Then it's all set!
決まりだな。
From this point on,
we move together.
今後　俺たちは４人で動く。
(そして　これより
我ら小隊は　蛇と名乗る))
And henceforth,
we will call ourselves… Hebi.
（重吾）なんでだ？
Why?
くっつきそうな
あいつらの間を→
I would love to break those
two losers up for good!
ぶった切るのが
たまんなくてさ！
I can't help it!
なんかこう　すべてのものを
ぶった切って→
I just want to break everything in two!
２つにしたい衝動に
かられるんだよね　僕って！
お前　かなり
ろくでもないやつだな。
You're reprehensible,
you know that?
これに関しては　サスケのほうが→
On that scale,
Sasuke is the worst of all.
ろくでもないを
通り越しまくってやばいよ。
なんだと？
What?
Well, he beat Itachi, so I thought
he had reached his goal already.
だって　イタチを倒して→
目的を果たしたとばっかり
思ってたらさ…。
We are no longer Hebi.
From this day on, we are Taka.
((我らは　蛇を脱した。
これより　我ら小隊は
名を鷹と改め　行動する。
鷹の目的は　ただひとつ。
Taka has only one goal.
We will…
我々は…。
(木ノ葉を潰す！))
destroy the Hidden Leaf!
（水月）なんて言ってたよ。
I mean, give me a break…
Teaming up with Akatsuki to capture
the Jinchuriki of the Eight Tails?
あいつ　暁と手を組んで
八尾の人柱力狩りなんて→
He got us mixed up in
one outrageous mission.
とんでもない任務に
僕たちを巻き込んで。
((あんたが　八尾の人柱力か？
Are you the Eight Tails' Jinchuriki?
No, it's Lord Eight Tails. Okay?
（ビー）いや
八尾様ですか？　だろそこ。
Say, "Are you Lord Jinchuriki?" Okay?
人柱力様ですか？　だろそこ。
あんたを拘束する。
We are capturing you.
水月は右　重吾は左。
Suigetsu, you take the right.
Jugo, you take the left.
香燐は　俺の後ろにつけ。
Karin, get behind me.
八尾　蜂のように刺す！
Eight Tails! Sting like a bee!
Sasuke!
サスケ！
And this is the finishing sting!
そして　これでとどめ刺す！
（水月）サスケ　３人でやるよ！
Sasuke! Let's do this together!
The fact is, this guy is super strong.
はっきりいって
この人　ムチャクチャ強いよね。
殺さずってのは考えず
殺すつもりでいこう。
We should go at him as
if we are trying to kill him,
instead of trying to take him alive.
それで　死なない程度に
倒せるはずだよ。
That way we can probably
take him down without killing him.
An ox-octopus monster…
That's his true form?
《牛とタコの化け物…。
それが　やつの正体ってわけか》
I'll take over from here!
ここは　僕がやる！
今のうちに逃げろ！
Run while you can!
水月…。
行くぞ　サスケ。
Suigetsu…
Sasuke!
You think I'd let you get away
after what you've done, fool, ya fool!
ここまでさせておいて
逃がすか！
バカ野郎　この野郎！
(ウア～！))
（水月）全員あのとき
死にかけたんだぞ。
All of us nearly died that day…
Somehow, we managed
to finish the job.
何とか任務やり遂げたけどさ…。
そしたら　次は
五影会談に乱入だよ。
But next thing we knew,
we were crashing
the Five Kage Summit!
雷影たちと　大乱闘だよ！
And we ended up in a battle royale
against Raikage and the rest of them!
((水月：目くらましか！？
His attack, huh?
No…!
そんな…。
重吾　怯むな！
Jugo, don't waver.
This is a genjutsu.
これは幻術だ！
（エー）幻術を見抜いたとしても
遅いわ～！
You may have seen
through the genjutsu, but…
it's too late!
(くっ))
（水月）挙句の果てに→
And when the fist fight was over,
僕たちに　おかまいなく
天井を落っことして…。
he razed the ceiling and
didn't give a damn about us…
W-What the hell?!
((なんだよ　これ！))
Thanks to him,
（水月）おかげで僕たち→
we ended up as prisoners
in the Land of Iron.
鉄の国で捕虜に
なってたんじゃないか。
I hate all of you!
僕は　キミらが嫌いだ。
話をすれば　水掛け論。
I lead you idiots to water,
何かやろうとすると
決まって　水をさす。
and you just splash it in
my face instead of drinking it.
だから…。
うお～！
That's why…
うわっ　暴走！？
いきなり殺人衝動かよ！
Yikes, he's on a rampage!
Is he out to kill?!
Die!
死ね～！
I hate you most of all!
僕は　なかでも
キミがいちばん嫌いだ！
Huh?!
ん？　これは…。
This is…
今まで　何度も
ここに来たけど　知らなかった。
I've been here lots of times…
I never knew this existed.
これって…
大蛇丸の隠し部屋か…。
Is this one of…
Orochimaru's secret rooms?
ん？
Huh?
ん～？
ん？　ん！？
《えっ！？　これ…　大蛇丸は→
What?
This is… Orochimaru planned
all of this?
こんなことまで
考えてたってことか？
If so, this intel could change
the outcome of this entire war!
だとしたら　この資料は→
今の戦争をも左右しかねないもの
なんじゃないのか？》
ゴホッ　ゴホッ。
何をしている？
What are you doing?
This might be a very nice present
for Sasuke.
これって　サスケに
いい手土産ができたかもね。
We found something incredible
by chance!
僕ら　偶然すっごいもん
見つけちゃったかもよ？
ゴホッ　ゴホッ。
さっきのパンチは水に流すよ　重吾。
Jugo… that punch is
water under the bridge…
ゴホッ　ゴホッ　ゴホッ。
ほら　ボヤボヤするな。
Snap out of it, Jugo.
さっさとサスケを捜すんだよ。
We've got to find Sasuke quick!
ん？　鳥たちが騒いでいる。
The birds are uneasy…
向こうだ。
行こう。
Over there.
Let's go.
早速　俺を追ってきた…。
You didn't waste any time
coming after me.
（ゼツ）なんで　お前が
ここにいる！？
What are you doing here?!
わけじゃなさそうだな。
Or not…it seems…
ここへ来るまで
２つの街を通ったが→
I passed by two towns
on my way here,
誰ひとり　いなかった。
but they were deserted.
外の様子が変だとは思ったが
何か　知ってるか？
I thought something
wasn't quite right outside.
Do you know anything about it?
We asked you a question first!
聞いてるのは　こっちだ！
なんで　お前が外に出てんだよ！？
How come you're outside?!
一緒にいた　オリジナルはどうした？
What happened to
our original that was with you?
そんなに
俺が外にいるのが嫌なら→
If you don't like the fact
that I'm out,
why don't you catch me?
捕まえたら　いいだろ。
今度は　人数もいることだしな。
Especially since you
outnumber me this time.
You didn't kill our original,
did you?!
お前　まさか…　僕たちのオリジナルを！？
With this many of you,
束になった分
今度は　手応えがあるといいが…。
I hope it's more of
a challenge this time.
（みんな）うぉ～！
スサノオ！
Susano'o!
（みんな）ぐわぁ～！
写輪眼！
Sharingan!
戦争だ…　倒せ…　敵を…。
マダラのやつ　仕掛けたようだな。
キラービーと…。
うずまきナルトを捕らえろ…。
((ナルト：サスケ…
お前が木ノ葉に攻めてくりゃ→
俺は　お前と
戦わなきゃならねえ…。
憎しみは　それまでとっとけ…。
そりゃあ　そんときに
俺に　全部ぶつけろ。
お前の憎しみを受けてやれんのは
俺しかいねえ。
フッ…　いいだろう。
(お前を　いちばんに殺してやる))
早くしないと　やつのもとへ…。
仲間が　どんどん集まっていく…。
フッ…。
((お前も　俺と同じ
孤独の痛みを知るものだ…。
そして　その痛みが人を強くする。
だからこそ
この　つながりを断つことで→
(俺は　更なる強さを手に入れる))
忘れたか　ナルト。
本当の強さが　なんなのか…。
((腐れきった忍世界から→
うちはを決別させる感覚。
ある意味　お前たち木ノ葉が
ずっと望んできたことだ。
昔から　うちはを否定し続けた
お前たちの望みどおり→
お前たちの記憶から
うちはを消してやる！
お前たちを…。
木ノ葉のすべてを…
殺すことでな！
木ノ葉とのつながりを
すべて断ち切ることこそが　浄化。
(それこそが本当の　うちは再興だ))
俺も
お前のところに行くとしよう…。
お前を斬りに。
お前らは　木ノ葉の忍ではない。
約束のうちには入らん。
ぐわぁ～！
いい眼だ。
どんどん馴染むよ　兄さん…。
（イタチ）俺と同じ眼を持って
俺の前に来い。
《この兄さんの眼に
焼きつける光景は　ことごとく…。
むごたらしく
悲しく　重いものになる…。
だが　それが正しいんだ。
見ていてくれ　兄さん…》
皆様　お変わりございませんか？
美空ひばりです。
では最後まで
ごゆっくりお楽しみください。
（宮本）『木曜８時のコンサート
名曲！　にっぽんの歌』。
（松丸）今回は　ご覧の豪華な歌手
１０組の皆さんによる→